Манипуляция «Аванс»

Манипулятор намекает на наличие некоего долга, который у вас перед ним имеется и который неплохо бы искупить ответными действиями и желательно прямо сейчас. При этом манипулятор действительно мог в чем-то помочь вам до этого, а мог просто приписать вам несуществующую «задолженность».

Вспомогательные фразы, которые можно использовать:
•	На твоём месте я бы себе помог… после всего того, что я для тебя сделал!
•	Я точно помню, ты мне ещё в прошлом месяце обещал, а теперь, значит, отказываешься от своих слов?
