Манипуляция «Комплимент»

Манипулятор намеренно подчёркивает какое-либо ваше качество, чтобы вызвать у вас гордость и иные положительные эмоции в ответ на комплимент и с помощью этого заставить вас сделать то, что ему нужно. Иногда манипулятором здесь также может использоваться тонкая или грубая лесть.

Вспомогательные фразы, которые можно использовать:
•	Ты же профессионал…
•	Лучше тебя никто с этим не справится!
•	Знаю, что ты спокойно относишься к подобного рода вещам и потому сможешь… 
