Метод влияния «Образ будущего»

Воспользуйтесь методом визуализации и помогите собеседнику нарисовать привлекательный или, наоборот, отталкивающий образ будущего, которое может его ждать, если он согласится с вами или отвергнет ваше предложение. Важно, чтобы образ был максимально приближен к реальности, чтобы собеседнику было легче его принять.

Вспомогательные фразы, которые можно использовать:
•	Просто представь себе, как в результате этого ты…
•	Давай посмотрим, что это может за собой повлечь… (описание будущего собеседника)
